❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(පවුලේ තේරීම අනුව)
හේ ජූන් සහ මම යහතින් පැමිණියෙමු.
අපි දැන් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ජු වොන්. එය පෙනෙන්නේ...
ඔබට බොහෝ කලකට පසු සජීවී උපන්දිනයක් ලැබේවි. හරිද?
කවුද කියන්නේ මම කරන්නම් කියලා?
ගිය අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයා අවන්හලේ හිටියා.
කිම් මහත්තයත් වැඩට ගියා.
මමත් මගේ බේකරිය සමඟ කාර්යබහුලයි.
මේ වන තෙක් එය පහත් මට්ටමක තබා ගැනීමට අපට කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය.
මේ වසරේ එය සජීවී විය යුත්තේ ඇයි?
එදා මට සැලසුම් තියෙනවා. මට ඒක අවලංගු කරන්න බෑ.
ඇයි? නමුත් තවමත්.
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් දුරස් වී ඇත.
ඔවුන් සමඟ ඔබේ උපන්දිනය සැමරීම හොඳයි.
හරි. අපිට පුළුවන්...
පවුලේ අය සමඟ හොඳ උපන්දින සාදයක්.
ඒත් අපි පවුලක් නෙවෙයි.
කිම්. යාං. ඒ වගේම මම යූන් කෙනෙක්.
අපි පවුලක් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබට මුහුදු පැලෑටි සුප් හෝ රමියෝන් එකට පානය කළ හැකිය.
එය ඔබ හතර දෙනා වනු ඇත.
මම යනවා.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඇයට කතා කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
යහපත්කම.
කෙසේ වෙතත්, මට ජු වොන් තේරුම් ගත හැකිය.
ඇය බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් විය.
මම ඇයට කතා කරන්නම්. ඔයා ඔතන ඉන්න.
ඇයි?
ඔයා යන්න කලින් අපි කතා කරමුද?
මට කතා කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට ස්තූති කරයි කියලා...
ඔබ මගේ උපන්දිනය සැමරීමට පැමිණියේ නම්?
නෑ මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තරහ වෙයි කියලා.
එතකොට මොකක්ද?
මට ඔයාව දැණුනා.
දැන්, මේ කාලයෙන් පසු?
මගේ තාත්තා, ඔයාගේ තාත්තා, මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි.
ඒත් ඉතින් මොකද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද? ඒ සියල්ල දැන් අතීතයේ ය.
දැන් ඒ ගැන කතා කරලා තේරුම මොකක්ද?
Kang Hae Jun. මෙහෙට එන්න.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නව දැක්කම මට සතුටක් නෑ.
ඔයා ආපහු එනකොට ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තිබ්බෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ.
එය කුමක් වුවත්, ඔබේ සැලැස්මෙන් මාව ගණන් කරන්න.
ඉන්න.
ඇය දැන් අපට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරයි.
අපි මෙය අපේක්ෂා කළෙමු.
අපි වෙනත් මාර්ගයක් හෝ යමක් සෙවිය යුතුය.
හරි.
අපිට ඒක ඇයට කියන්න අමතක වුණා.
අපොයි නෑ.
(කථාංග 10)
එය කොහොම වුවා ද? ඔබ ඔවුන්ගේ දුරස්ථ ඥාතියෙකු ලෙස හැසිරුණාද?
මම මගේ උපරිමය කළා.
ඔවුන් ආපසු පැමිණියේ ඇයි? මේ කුමක් ගැනද?
ඔයා දන්නවා ද...
ඔහු පෙනුම කෙසේද?
ඔහුගේ ඇස් තවමත් දිදුලයිද?
ඔහුගේ නාසය තවමත් සම්පූර්ණ තියුණුද?
ඔහු අවුරුදු දහයක් වැඩිමල් කිම් සන් හා පමණි.
කන් හේ...
Yang Hae Jun යනු Hee Jun පමණි.
එසේ ද?
- ඔයා සතුටු ද?
- නැහැ.
මම නිකමට අහන්න හිටියේ.
ඉතින් ඔවුන් කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
- ඔවුන් යන්නේ නැහැ.
- කුමක් ද?
දෙන්නම හොඳ වෙලාවට ආපහු ආවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මෙතැන් සිට එක්ව මගේ උපන්දින සැමරීමටය.
සිරාවටම. ඔවුන් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
- ඔවුන් සමාව ඉල්ලුවේවත් නැද්ද?
- ඔවුන් කළේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න. ඔවුන්ට දැන් මා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
ඔබ හරි. Haedong තරමක් විශාලයි.
ඔබ Haedong හි ඔවුන් වෙතට දුවන්නේ කලාතුරකිනි.
- හරිද?
- ඔව්.
මම බොහෝ විටනොවේවි.
හේයි.
අද මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබ ජූ වොන්ට කුමක් කියයිද?
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
එය පහසු නොවනු ඇත.
මම තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි. කව්ද දන්නේ?
කමිසයක් අඳින්න නේද?
අපිට අමුත්තන් ලැබුනොත්?
එය රස්ස්නෙයි.
අපි යමු.
මේ කුමක් ද? ඇයි...
ඔබ එම ඒකකයෙන් පිටතට එන්නේ ඇයි?
එළිදරව් වෙනවා.
කුමක් ද? ඔබට යමක් අමතක වූවාද?
ඉදිරියට එන්න.
ඇය...
- ඇය ...
- මම ඉක්මනින් වැඩට යා යුතුයි.
හේයි. ඔබ!
පුදුමයක් නැහැ.
මට ආරංචි වුණා අල්ලපු ගෙදර යුනිට් එක කුලියට දීලා කියලා.
ඒත් ආවේ එයාලගේ දේවල් විතරයි.
මම හිතුවා ඒක ඇත්තටම අමුතුයි කියලා.
මම මෙහි ජීවත් වූ බව ඔබ දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළා.
මෙය අහඹු සිදුවීමකට පවා අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
ඔයා හිනාවෙනවද?
අපි යමු. අපි පරක්කු වෙයි.
ඔයා දන්නවද මගේ බේකරිය තියෙන්නේ කොහෙද?
පසුව එන්න.
(Myungjoo විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
කමක් නැහැ. කාන්තාවක්, වයස අවුරුදු 42, සහ රථවාහන අනතුරු රෝගියෙක්.
ඇයගේ ශල්‍යකර්මය දින තුනකට පෙර සිදු කර ඇත.
අපි ඇයගේ තුවාලවලට ඇඳුම් අඳින අතරතුර ඇයගේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
ඊළඟට අපිට අවුරුදු 12ක පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා.
දෙයියනේ මේක පාපන්දු ආබාධයක්ද කියලා මම දන්නේ නෑ...
හෝ පැසිපන්දු තුවාලයක්. මම දන්නේ නැහැ එයාට කොහොමද තුවාල වුණේ කියලා.
- නමුත් මම කුඩා කාලයේ, මමත් ...
- හේයි. දිගටම යන්න.
ඔහුගේ මැණික් කටුව කැඩී ගියේය.
ප්‍රශ්න? නෑ නේද?
- නැහැ.
එහෙනම් අපි අපේ අලුත් පදිංචිය හමුවෙලා අද රැස්වීම අවසන් කරමු.
මම තුන්වන වසරේ පදිංචිකරුවෙක්. මගේ නම Kim San Ha.
මම මෙතන ඉන්නේ මහාචාර්ය කිම්ගේ නිර්දේශයට ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය තරමක් දුර්වල අත්පොලසන් හඬකි.
මම රෝගියාට ප්‍රතිකාර කළ යුත්තේ කෙසේද?
- රුධිර පීඩන ඖෂධය පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි හරී.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඇයි හදිස්සියේම මාරු වුනේ?
විවරයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම මාරුව ඉල්ලුවා මට ඒක ලැබුණා.
හොඳයි, මෙය Myungjoo විශ්ව විද්‍යාලයේ ප්‍රධාන රෝහලකි.
එබැවින් නිවැසියන්ටශල්‍යකර්මනිරීක්‍ෂණය කිරීමටබොහෝ අවස්ථා ඇත.
අනික මම ඔයාව දන්නවද?
සැන් හා ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔහු ගියේ එම උසස් පාසලටය. ඔයාට එයාව මතක නැද්ද?
(ලී ජුන් හෝ)
ඔව්.
ඔබ ජු වොන් පසුපස හඹා යන්නේ නැත, හරිද?
කිසිම මිනිසෙකුට තම ප්‍රථම ප්‍රේමයෙන් ඉදිරියට යා නොහැක.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔබව දැකීමෙන් පසුව, මට නැවතත් අපගේ සම්බන්ධය දැනුනි.
ඔර්තෝ සමඟ මගේ සීමාවාසික පුහුණුව ආරම්භ වූ ආකාරයටම ඔබ පැමිණියේය.
හේයි, චලනය කරන්න.
ඉතින් කොහොමද හේ ජුන්? ඔහු කුමක් කිරීමටද?
ඇයි මගෙන් එයා ගැන අහන්නේ?
ඔහුගේ පළමු ආදරය මට විය.
එසේ ද?
- මම.
- ෂුවර්.
අපි හම්බවෙලා දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනවා. ඔබ තවමත් වෙනදා මෙන් කරදරකාරී ය.
පසුගිය වසර තුන තුළ ඔබ වඩාත් නිර්භීත වී ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් හේ ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි.
(Daldal, 81, Haengrang-ro, Haedong)
කුමක් ද?
ඔබට මා යමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත.
ඔබ අසල්වැසි ඒකකයේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මම ආපහු ආවේ ඔයාවයි තාත්තවයි බලාගන්න.
මම ඔබේ අසල්වැසියෙක් නම් ඔබව රැකබලා ගැනීමට මට තවත් අවස්ථා තිබේ.
ඔයා මාව බලාගන්න ඕන නෑ.
තාත්තා එක්ක පදිංචියට යන්න.
එතකොට ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,මම ඉක්මනින්ම ආපසු යන්නම්.
මම සැන් හා එක්ක ඉන්නවා සමහර දේවල් බලාගන්න.
කුමක් වගේ ද?
මම හිතන්නේ San Ha එකම රැකියාවක නියැලෙන එකා.
පැහැදිලිවම, ඔබ වගේ ...
රැකියා විරහිත මිනිසෙක්.
අයියෝ මටත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
වෙලාව ආවම දැනගන්න ලැබෙයි.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇයි මට නපුරු නොවී මට ගහන්නේ නැත්තේ?
මම කළ යුතුද?
මම බැරෑරුම්.
එය වඩා හොඳ විය හැක.
මම ඔක්කොම ඔයාට ගහන්න.
ඒත් මට ඒක මගේ අත් දෙකෙන් කරන්න බෑ. ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මට ගහන්න යන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද? මම ගොස් යමක් මිලදී ගත යුතුද?
ගිහින් බොඩි ස්ක්‍රබ් එකක් ගන්න.
සපත්තු කිහිපයක් ද මිලදී ගන්න.
ඒක මටද?
ඩොලර් 100 කට වඩා යන්න බැහැ. ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
ලස්සන වෙළඳ නාමයකින් සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔවුන් ද හොඳ වෙළඳ නාමයකින්.
Flip-flops නොවේ. සුදුසු සපත්තු කිහිපයක් මිලදී ගන්න.
සපත්තු වගේ, හරිද?
ඔබ ඒවා මිලදී ගන්නා විට, මේස් මිලදී ගෙන ඒවා ද පැළඳ ගන්න.
හරි හරී.
නම්...
අනිත් අය හිතන්නේ මම කැතයි කියලා
එය ඔබට කරදරයක්ද?
මම?
ඇයි?
එහෙම ඇඳගෙන මගේ බේකරියට ආවොත්
මගේ ගනුදෙනුකරුවන් නිකම්ම පිටව යනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
හරි හරී. මම නාගෙන එන්නම්...
(රියල්ටර්)
යාං මහතා, අපට ලැයිස්තුවක් තිබේ.
දැන් එන්න පුලුවන්ද?
හරි හරී. මම නාගෙන එන්නම්, හැම දෙයක්ම නැවුම් සහ දීප්තිමත්.
ස්තුතියි!
සෑම පවුලක්ම...
කරදරකාරයෙක් ඇත. කිසිම පවුලකට එයින් ගැලවිය නොහැක.
ඔහු හරියටම එයයි.
දෙයියනේ ඇයි ඔයා දිගටම එහෙම කියන්නේ?
ඔවුන්ගේ පුතුන් නැවත එකට ගියා. ඒක නම් නියම ආරංචියක්.
San Ha Myungjoo University Hospital එකේ දොස්තර කෙනෙක් වුනාද?
ඔව්.
එතකොට අපි හොස්පිට්ල් එකට ගියොත් එයා අපිව හොඳට බලා ගනීවිද?
ඔව්. හොඳයි, ඔහු ඔබව හොඳින් රැකබලා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත.
මගේ දෙයියනේ. බලන්න?
මේ නිසා...
- සෑම පවුලකටම වෛද්යවරයෙකු සිටිය යුතුය.
- ඒක හරි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නූඩ්ල්ස් කන්නේ?
ආහාරයක් නොමැතිව වුවද ඔබ ආඩම්බරයෙන් පිරී සිටිය යුතුය.
වගේ.
එකෙක් වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.
අනිත් එක්කෙනා රැකියා විරහිතයි.
දෙවියනේ, මේ දෙක අතර වෙනස වඩාත් කැපී පෙනෙන්නේ මේ ආකාරයටයි.
හේ ජුන් හට චතුර ලෙස ඉංග්‍රීසි කතා කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
දෙවියනේ, ඔහුට බොහෝ විට පුළුවන්.
ඔහු වසර කිහිපයක් එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් විය.
මම හිතන්නේ ඔහුට බැහැ.
ඔහු නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි, සියල්ල ආරක්ෂිතව සහ හොඳින්.
දෙයියනේ, ඔව්. යූන් මහතා ඒ ගැන හරි.
- සෞඛ්යය වඩාත් වැදගත් වේ.
- ඔව්.
ඔහුට පුරසාරම් දෙඩීමට හැකි හොඳම දේ ඔහුගේ යහපත් සෞඛ්‍යය නම්,
ඒක ගැටලුවක්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඉතින් ඔබ Ju Won සමඟ සම්බන්ධව සිටියා.
අපි ඊට වඩා දෙයක් කළා.
ඇගේ බේකරිය මෙතැනින් වැඩි දුරක් නොවේ,
අපගේ බොහෝ රෝගීන් ඇගේ බේකරියෙන් මිලදී ගනී.
ඒ වගේම අපි බොහෝ විට පාසල් රැස්වීම් තියෙනවා.
Haedong උසස් පාසලේ එවැනි රැස්වීම් බොහොමයක් තිබේ, ඔබ දන්නවාද?
ඉතින් ඇය හොඳින් සිටියා.
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න! ඇය ඉතා හොඳින් කටයුතු කර ඇත.
ඇය උපාධිය ලබා ගත් පසු ඇය කුමක් කරයිද යන්න ගැන අපේ ගුරුවරු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ.
ඇය දැන් ඉතා සාර්ථකයි.
ඇයගේ බේකරිය සමාජ මාධ්‍යවල ජනප්‍රියයි.
මට මගේ මවගේ උපන්දින කේක් ඇණවුම් කිරීමට සිදු විය...
ඇය ඉතා කාර්යබහුල වූ නිසා සති කිහිපයකට පෙර.
එසේ ද?
ඔබ ජීවිතයේ කුමක් කළත් කමක් නැත. ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එක් දක්ෂතාවයක් පමණි.
අපේ වයසේදී ඇයගේම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්නේ ජු වොන් පමණයි.
ඇගේ ආලය ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කවුරුන් හෝ දකිනවාදැයි ඔබ අසා තිබේද?
- ඇත්තටම, ඒ ගැන...
- ලී ජුන් හෝ.
ඔබ අද උදෑසන සිට CT ස්කෑන් එක මහාචාර්ය කිම්ට පෙන්වූවාද?
මම යන්තම් හිටියේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඉන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
සැන් හා අපි පසුව මෙම සංවාදය දිගටම කරගෙන යමු. හරි හරී?
හේයි.
යූන් මහතා. මම නැවුම් වාතය සඳහා පිටතට යනවා.
ෂුවර්. ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
දෙයියනේ ඇයි මම රසකැවිලි වලට ආශා කරන්නේ?
ඇය එසේ කියන්නේ ඇය හේ ජුන් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසාය.
නිවැරදිවඑසේය.
මමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහු ස්ථාවර රැකියාවක් සෙවීමට කැමතිද?
යූන් මහතා.
ඔබ නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශයට නොයන්නේ ඇයි?
ඔබට තවත් වගු එකතු කළ හැකිය.
දෙවියනේ, මට මෙහි තනිවම කළමනාකරණය කළ නොහැක.
හරි. ඔබ එය හේ ජුන් සමඟ කළ යුතුයි.
ඔබ හරි.
හේ ජුන්ට වෙනත් ව්‍යාපාරයක වැඩ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත...
නව කුසලතා ඉගෙන ගැනීමට.
ඔහු ඔබේ පැත්තේ සිටීම ඔබට සහනයක් වනු ඇත.
නමුත් මේ කඩය විකුණලා ලැබෙන මුදලින් ඒක කරන්න බැහැ.
ඔබ සතුව මුදල් ඉතිරි කර තිබේද?
හොඳයි...
මා සතුව මුදල් ඉතිරි කර තිබේද?
ඔහු එසේ කරයි.
ඔව්, මම කරනවා.
යං මහතා.
ඔබට ඊළඟ වතාවේ ටිකක් ඇඳීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔයා එහෙම පෙන්නුවොත් කවුරුත් ඔයාට කතා කරන්නෙත් නෑ.
මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා ඉතින්...
ඔබම ව්‍යාපාරය කරගෙන යනවද යං මහත්මයා?
නෑ මගේ තාත්තා එහෙම කරයි.
එය මෙම ප්රදේශයේ විශාලතම හා ලස්සනම ස්ථානය විය යුතුය.
අනේ මගේ. ඔයා මොනතරම් අපූරු පුතෙක්ද.
පුදුම පුතෙක්?
අපූරු පුතෙක්...
- හරි, අපි යමු.
- හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ. රසවිඳින්න.
දෙයියනේ ඒක මට බය හිතුනා.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔබ එහි වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා හවස 7ට ඉවරයි කියලා.
- දැන් රෑ 9යි.
- එතකොට තමයි කඩේ වහන්නේ.
මට හෙටට ලෑස්ති ​​වෙන්න තිබුනා.
ඔබ රාත්‍රී 7 සිට මෙහි රැඳී සිටියාද?
ඔබ ගෙදර ඇවිදගෙන යනවාද?
මම ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්නද?
මාව ගෙදරට ගෙනියන්න? අපි යන්නේ එකම පාරේ නොවේද?
නවත් වන්න.
මෙතන.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන විට ඔබ මිහිරි යමක් අනුභව කළ යුතුය.
අඹ තමයි හොඳම!
දැන් ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද? වඩා හොඳයි, හරිද?
මේක ලස්සනයි.
සෝල් වල අයිස් පොප් නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහි ද ඇති බව. මට කවදාවත් නොතිබුණත්.
ඔබට එක අයිස් පොප් එකක්වත් තිබුණේ නැද්ද? ඔබ එහි කළේ කුමක්ද?
මටත් පුදුමයි.
ඔබ දැන් වැඩිහිටියෙකු නිසා කෙටි ආහාර ගැනීම සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැර දමා තිබේද?
ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඇයි ඔයාට මේක නැත්තේ? ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ කෙතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඔබට අයිස් පොප් එකක් මිලදී ගත හැකිය ...
සහ ඔබ කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ආපසු යන්න.
නගර මධ්‍යයේ ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ ගංගා කඳු පවා වසර දහයකින් වෙනස් වන බවයි.
අර අර කේක් කඩේ ඉවරයි. එය දැන් ඡායාරූප කුටියක්.
ඉතින්? කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා පේනවා නේද?
කුමක් ද? ඔයත් ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔව්, නමුත් මට තව ටිකක් ඇවිදීමට අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
ජු වොන්.
- ඔව්?
- ඔබ හෙට කුමක් කරයිද?
යූන් මහත්තයා කිව්වා මුහුදු පැලෑටි හොද්දට උදේ එන්න කියලා.
මම කිව්වා වගේ මම යන්නේ නැහැ. මම නොමැතිව ඔබට එය තිබේ.
හරි හරී.
- සුභ රාත්රියක්.
- රාත්රිය.
ජු වොන්.
යූන් ජු වොන්.
දැන් මොකද?
සුබ උපන් දිනයක්.
- මගේ උපන් දිනය හෙටයි.
- එය පැය කිහිපයකින්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ මම ඔබව දකින්නේ නැහැ, ඒ නිසා ...
(ලී හියුන් ජුන්)
ඔව් මම දැන් එනවා.
හරි හරී.
මගේ පළවෙනි දවසෙම මාව මේ විදියට ලොක්ක කරන්න ඕනෙද?
ඔව්.
කමක් නැහැ. තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ වගේ ජරාජීර්ණ වෙන්න ඕනද?
සෝල් වල අයිස් පොප් නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහි ද ඇති බව. මට කවදාවත් නොතිබුණත්.
ඔබට අයිස් පොප් එකක් මිලදී ගැනීමටවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැද්ද?
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
ආයුබෝවන්.
ඒයි, Ju Won ඇතුලේ ඉන්නවද? ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඇය ඇත්තටම කලින් පිටත් වුණා.
පිළිස්සීමට ඇති විට ඇය සෑම විටම වේලාසනින් පිටත් වේ.
ඇත්තටම?
මොකක්ද... මොකක්ද ඒ?
ඩල්, අවුරුදු දහයකට කලින් ඔයාගෙ පෙනුම කොහොමද?
කොහොමහරි මම ගියා.
කුමක් ද? මම අවුරුදු දහයකට කලින් වගේද?
මම පාර්ක් ඩාල්, නීතිඥ.
මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මම දැන් ඉතා වෘත්තීය පෙනුමක්.
හේයි.
ඇය කලින් වැඩට ගිය බව පැවසුවාය. මම කඩේට යා යුතුද?
අපිට ඇයව ඇදගෙන යන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ගෙදර එන්න විතරයි.
අපි ඇයට මුහුදු පැලෑටි සුප් ටිකක් පැක් කරන්නෙමු.
කමක් නැහැ.
(අම්මා)
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ගියා ඒත් කෝල් එකක්වත් දුන්නේ නෑ.
මම සෝ හීට කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔයා අන්තිමට ටිකක් විවේක ගන්නවා, ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා ඔයාට බාධා කරන්න එපා කියලා.
(සැන් හා)
මම සෝ හී කියන්නම්.
- ඔබ නැවතත් සැන් හාට කතා කරනවාද?
- නැහැ.
උදෑසන ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්ය කුමක්ද? ටෝස්ට් කෑල්ලක් කොහොමද?
මට එතරම් ආහාර රුචියක් නැත.
San Ha නිවාඩුවක් ගත කර ඇත.
ඔයා කිව්වා එයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබේ භෞත චිකිත්සාව සම්බන්ධයෙන්,
භාරකරු සහ මම ඔබ සමඟ යන්නෙමු,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. ඔහුට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න, හරිද?
මම එය "විවේකය" ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ. ඔහු ආපසු එහි ගියේය.
ඔහුට එහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසුවහොත්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒකත් ඕන නෑ නේද?
කොහොම හරි එයාට මැසේජ් කරන එකයි කෝල් කරන එකයි නවත්තන්න.
කලින් ගෙදර එන්න!
ජු වොන්. එය පෙනෙන්නේ...
ඔබට බොහෝ කලකට පසු සජීවී උපන්දිනයක් ලැබේවි. හරිද?
කවුද කියන්නේ මම කරන්නම් කියලා?
මේ වන තෙක් එය පහත් මට්ටමක තබා ගැනීමට අපට කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය.
මේ වසරේ එය සජීවී විය යුත්තේ ඇයි?
- මට එයාලට කතා කරන්න දෙන්න.
- නෑ, එපා.
හේයි, සුභ උපන්දින ගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සින්දු කියන්න ඕනේ නැහැ. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
තාත්තේ දැන් ඉදන් මගේ උපන්දිනේට කේක් එක අතාරින්නලු.
මම කියන්නේ හැමදාම කේක් කනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම හදපු කේක් එක කන අදහසට මම කැමති නෑ...
මගේ උපන්දිනයේදී පවා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාගේ උපන්දිනයට පුදුමම කේක් එකක් හදලා දෙන්නම් තාත්තේ,
සහ කිම් මහතාගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන්ද. හොදයි වගේ දැනෙනවා?
ෂුවර්.
හරි අපි එහෙම කරමු.
- හරි, චියර්ස්.
- චියර්ස්.
මේ කුමක් ද?
- ඔහ්, මගේ.
- මේ බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස් ද?
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. හඬ තැපෑල වෙත මාරු කිරීම.
මම ඇයට කිව්වා ඇය එන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය එනතුරු බලා නොසිටින්න. පොඩ්ඩක් හාරන්න, යාලුවනේ.
ආහාරය සිසිල් වනු ඇත.
- ඇය සාප්පුවේ කාර්යබහුල විය යුතුය.
- මට ඇයට නැවත වරක් ඇමතීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි මහත්තයෝ මට දිගටම කතා කරන්නේ?
උපන් දින කෙල්ලට කෑම නැද්ද?
මම මගේ මුහුදු පැලෑටි සුප් සඳහා මෙහි සිටිමි.
මම ඔබට එය සීතල වීමට අවශ්‍ය නැති නිසා මම කිසිවක් එළියට දැමුවේ නැත.
එක තත්පරයක්.
- අපි කමු.
කෑමට ස්තුතියි.
කමක් නැහැ. එකයි දෙකයි තුනයි.
සුබ උපන් දිනයක්
උපන් දින ගීතය අමතක කරන්න. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
උපන් දින කෙල්ල විදියට මම හැමෝගෙන්ම ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
එය වසර පහකට පමණ පෙරද?
මම ඔබට කතා කළා, එහි සඳහන් වූයේ අංකය සේවයේ නොමැති බවයි.
මම ඔට්ටු අල්ලන්නේ ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වූ විටය.
කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
- යැං හේ ජුන් මහතා,
ඔබ මෙහි සිටින එකම පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයා නොවේද?
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වීම එක දෙයකි, නමුත් ඔබ අප මත AWOL ගියේ ඇයි?
අපි හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා කියලා.
තමුසේ දන්නවද තාත්තට උගේ ආඩම්බරකම ගිලගෙන ඒ මනුස්සයට කෝල් කරන්න උනා කියලා?
ඒයි, ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක ගෙනාවේ?
ඔයා දන්නවද එයා තාත්තට කිව්වා අපේ සම්බන්ධය දැනටමත් ඉවරයි කියලා...
සහ අපි අපේම කටයුතු ගැන පමණක් සිතිය යුතු යැයි කීවාද?
තාත්තා ඒක අහලා කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නකන් හොඳයි කියලා.
එදා කිම් මහත්තයයි මමයි කොච්චර කලබල වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔබට අදහසක් තිබුණේ නැද්ද? ඔබ ගොළුද?
ඔබ කිසිසේත් අපව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැත, එබැවින් අපි කුමක් සිතමුද?
ජු වොන්, ඒ සියල්ල අතීතයේ ය. දැන් එය ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කිව්වා අපි පවුලක් කියලා.
ඔබට මා උපන් දින ගීතය ගායනා කර ඉටිපන්දම් පුපුරවා හැරීමට අවශ්‍යයි.
අනික මට එයාගෙන් මේ ගැන අහන්නවත් බැරිද?
හොඳයි, ඔහු දැන් ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔහු නැවත පැමිණ ඇත, ඔහු නිරෝගී ය. එච්චරයි වැදගත්.
හේ ජූන්...
ඔහුගේ කකුල රිදෙව්වා.
ඔහුට එය සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකිව තිබුණි,
නමුත් ඔහු තම කකුල භාවිතා කිරීමට නොහැකි වන තෙක් දිව ගියේය.
හේයි!
ඔහු මට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට කතා කළේය.
ආයෙත් ඇවිදින්න පුලුවන්ද කියලා අහනවා...
සහ එක්සත් ජනපදයේ වෛද්යවරුන් නිවැරදි නම්.
ඒයි, ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද?
කුමන එක ද? කුමන කකුලද?
කලබල වෙන්න එපා. දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඒක කැළලක් විතරයි.
එය කිසිසේත් රිදවන්නේ නැත. මම හොඳටම හොඳයි.
හරි හරී.
එය රිදෙන්නේ නැති තාක් කල්.
ඔයාලට පිපාසයෙන් ඉන්න ඇති.
කිරි. මම ඔයාට කිරි දෙන්නම්.
අපට කිරි තිබේද?
ඔවුන් ඉදිරියේ ඔබ මෙසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔහුව එක්සත් ජනපදයට නොයවා සිටිය යුතුයි.
මම කිව්වා එහෙම කියන්න එපා කියලා.
මට ඒක කියන්නවත් බැරිද?
ඇයි හේ ජුන් ඉස්සරහා ඒක කියන්න උත්සහා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
නැත්තම් අත නොදා ඉන්න ඕන.
මට දෙන්න. මට වත් කරන්න දෙන්න.
නෑ ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මම සන්සුන් වූ පසු ...
දැන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද? ඔබ දැනටමත් එය පැහැදිලිව පෙන්වා ඇත.
යන්තම් යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබ නිසා ඔවුන් ගියා.
ඔබ ඔවුන් ඉදිරියේ ඇඬුවේ ඇයි?
ඔවුන් තනිවම ගියා.
ඒ වගේම මගේ හැඬීම ඔවුන් දුටුවේ නැහැ. මම කුස්සියට ආවා.
ඔයාට කාමරයට යන්න තිබුණා.
හදිස්සියේම කාමරේට ගියා නම් තවත් අමුත්තක් තියෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
දිවා ආහාරයට පෙර ඔවුන්ට අමතක වනු ඇත.
ඔවුන් දිවා ආහාරය සඳහා ගත යුතු දේ ගැන කතා කරනු ඇත.
හේයි, මට තව දුරටත් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළ නොහැක.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. බලන්න.
අපි දැන් මීටර් 100 ධාවන පථයක් ධාවනය කළහොත්, මම ඔබව පරාජය කරමි.
මම ඔහුට පවා පහර දුන්නා.
ඔයා එච්චර හොඳ නෑ.
ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු කළහොත්, ඔබේ වළලුකරට නොහැකි වනු ඇත ...
බර දරා ගැනීමට, ඔබ ද දණහිසේ වේදනාවෙන් අවසන් වනු ඇත.
ඔහු කියන්නේ එයයි.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා. ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ඔබ ඔහුව වැඩිපුර විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බලපත්රලාභී වෛද්යවරයෙකු විශ්වාස කරමි.
ඔහුගේ තුවාලය ගැන පවා අපට නොකියන බොරුකාරයෙකු මම විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඔබ සියල්ල බෙදා ගත යුතුය.
ඔබ ඔබේ අදහස කතා කළ යුතු අතර අවංක විය යුතුය.
එය මට ගැඹුරු අර්ථයක් ගෙන දුන්නේය.
විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අවසන් කරලා ආපහු එනවා කිව්වා.
නමුත් ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළේ නැත.
අනික ඔයා මට කිව්වේ නෑ ඇයි ඔයාට ආපහු එන්න බැරි කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔහුගේ කකුලේ ආබාධය ගැන අපට නොකීවේ ඔහුය.
එතකොට මට තවත් අසාධාරණයි.
මම හිටියේ එක්සත් ජනපදයේ, ඔහු සිටියේ සෝල් වල.
ඒකම වෙන්න බෑ.
ඒක නිසා ඉවරයි.
ඒකයි ඉස්සර හිටපු විදියට ආපහු යන්න බෑ.
මගේ දෙයියනේ.
මට සමාවෙන්න මම පොරොන්දු වුනාට වඩා ප්‍රමාද වෙලා ආවා.
සමාවෙන්න කියන්න එපා.
ඇයි ඔයාට එන්න බැරි වුණේ?
නෑ ඔයාට යන්න බෑ.
ඔබ නොමැතිව හී කුමක් කරන්නද?
මම ගැන කුමක් ද?
මම කාර්යබහුලයි.
ඔබ සිටියේ?
මම බොහෝ වාරයක් නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කළෙමි.
ගණන් ගන්න එපා. ඔබට දැන් සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සියලු හේතු දැන සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකද ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා...
එදා මුකුත් නොකිව්වත්.
එදා,
අපි හැමදාම එකට කෑ නිසා මම දැනගෙන හිටියා.
එය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
(පුද්ගලික හේතු නිසා අපි උදේ විවෘත නැහැ.)
අද ආයෙමත් පරක්කු වෙලාද?
ඔබ අවසන් වේලාවෙන් පසුව රැඳී සිටිය යුතුද?
නෑ මම හවස 7ට වහනවා.
මම දාල් එක්ක බියර් එකක් ගන්න යනවා.
මම හවසට එන්නද?
මට වැඩක් නෑ.
මම හවස 7ට එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
අපි විවෘතයි.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
ස්ට්‍රෝබෙරි ලැට් තුනක් සහ...
- ඔබට අවශ්ය මොනවාද?
- ක්‍රොසන්ට් එකක්.
- ක්‍රොයිසන්ට්, කරුණාකරලා.
- croissant?
එක croissant?
ගොඩක් රිදුනද?
එය රිදෙන්නේ නැත. මම ඔයාට කිව්වා.
බලන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔබ තුවාල වූ විට,
ගොඩක් රිදුනාද?
ඔබ ඔහුගේ පවුලට අනපේක්ෂිත දරුවෙකු විය.
එයාලට ඔයා ගැන එච්චර අවධානයක් දෙන්න බැරි වෙන්න ඇති...
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඇයි ඔබ වහාම ආපසු ආවේ නැත්තේ?
තාත්තා ඔයාට කිව්වා.
ඔබ වැඩිපුර උත්සාහ කළ යුතු නැති බව.
මම ඔයාට කිව්වා ලේසියෙන් ගිහින් ආපහු එන්න කියලා...
ඔබට ඇති බව ඔබ සිතන විට.
මම එච්චර උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම ඒක මට ඕන විදියට කළා.
මම වැරදීමකින් පැකිලෙන්නට විය.
මගේ පහරවල් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා.
ඒ වගේම විනෝදජනක නිසා මම තවත් කරන්න උත්සාහ කළා.
මම දකියි.
මම...
ඒ තරමටම ඒක කරන්න ඕන වුණා.
මට බල කළ නිසා එහෙම වුණේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම දකියි.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔබ බොහෝ දුක් විඳ ඇත.
ඔයා ගොඩක් වැඩුනා මගේ පුතේ.
මම ප්රති-ගිනි අවුලුවන ඖෂධ පමණක් නියම කළා.
බන්ධන ඇලවීම වැළැක්වීම සඳහා කරුණාකර එයට වාත්තු කරන්න.
හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ නිවාඩු දවස කියලා.
ඔව්. ඩොක්ටර් ලීට යමක් ආවා.
අද බාහිර රෝගී පත්වීම් නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
නැත.
මහාචාර්ය කිම් සම්මන්ත්‍රණයකට ද ගියේය.
අද ලස්සනයි නිහඬයි.
හැමදාම මෙහෙම වෙන්න තිබුනානම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එය විහිළුවට ලක් නොකරන්න!
මම එය අවලංගු කරමි.
අද මට හදිසි ඇමතුම් ගොඩක් ආවොත් ඒ හැමදේම ඔයා නිසා.
(Daldal, 81, Haengrang-ro, Haedong)
- ජු වොන්.
- ඔයා ආවා.
ටා-ඩා.
මම කිව්වා බියර් එකක් ගන්න කියලා.
එය ඔබගේ උපන් දිනයයි. ඔබ අලුත් දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
දෙවියනේ. මට දෙන්න.
San Ha තවම මෙතනද?
නැත.
හේ ජුන් කොහොමද?
මම කිව්වා වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක එන්න කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට කාලය තිබිය යුතුය.
මම හිතන්නේ හේ ජුන් තවම මෙහි නැත.
ජු වොන්. මම මෙහේ.
- ආයුබෝවන්.
විවාහයෙන් පසු අපි හමු වී නැත.
මොකක්ද ඔයාව එකපාරටම මෙතනට ගෙනාවේ?
හේ ජුන් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා හෙට එන්න හිටියත් මම අද එන්න යෝජනා කළා.
අද ඔබේ උපන් දිනයයි, නමුත් මම හදිසියේ සිටි නිසා මට කිසිවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
බියර් හොඳයි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න. ඉඳ ගන්න.
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවට වඩා සෙනඟ ඉන්නවා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මම වාඩි විය යුත්තේ කොහේද?
ඔහ්, මගේ.
එය ඇගේ උපන්දිනය බව ඔබ දැන සිටියාද?
උපන් දිනය?
ඔහ්, ඔබේ උපන් දිනයද?
සුබ උපන් දිනයක්.
ඉතින් හේ ජුන් තවම ඇවිත්ද?
ඔහු එන්නේ කවදාද?
(Kang Hae Jun)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. හඬ තැපෑල වෙත මාරු කිරීම.
අනේ මගේ. ඔබ අද රැස්වීමක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කර තිබේද?
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නේ?
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඔබේ උපන්දිනය මතකයි.
මෙය ඔබටය.
- ඔව්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, හරි. San Haට හදිසි ඇමතුමක් ලැබිණි.
අඩුම ගානේ පැය 3ක් 4ක් යනකන් මෙයාට එන්න බැරි වෙයි.
(වාට්ටුව 22)
ආයුබෝවන්?
මම එනවා.
අද Ju Won ගේ උපන් දිනයයි.
ළමයි සමරනවා ඇති නේද?
මම ඔවුන්ට කතා කළ යුතුද?
ඔවුන් විනෝද වන විට ඔවුන්ට කරදර කරන්න එපා.
එහෙම කරන්න එපා.
මට තව එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
කුමක්ද?
මගේ යහපත.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා...
නැවත නැවතත් බැලීමට අවශ්‍යද?
එය ඔබට සහල් කේක් ලබා නොදේ.
නමුත් එය ඔබට මුදල් ලබා දෙනු ඇත.
කෝ මම බලන්න.
ඔහ් ඔව්.
(ඩොලර් 80,653)
අපි සෑහෙන මුදලක් ඉතිරි කළා.
මම කිව්වා ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
අනේ මගේ. මේකට අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්. අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(අනුකම්පා සහගත)
(Yueop බැංකුව)
අපි බඩගින්නේ ඉන්න එකා බලාගන්න ඕනේ අනිත් අයව සනසන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දෙන්නම මේක බේරගත්තා. අපිට එකෙක්ව විතරක් බලාගන්න බෑ.
San Ha හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහුට රැකියාවක් සහ මෝටර් රථයක් තිබේ.
ඔහුට තමා ගැනම බලා ගත හැකිය.
තමන්ම මුදල් උපයන එක අතර වෙනසක් තියෙනවා...
සහ ඔහුගේ දෙමාපියන්ගෙන් මූල්ය ආධාර ලබා ගැනීම.
මුදල් ප්‍රශ්නය නොවේ. ඔබ ඔහුගේ හැඟීම් රිදවීමට ඉඩ ඇත.
මම එතකොට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
කෙසේ හෝ,
බියර් නොබී සිටීමේ පරිත්‍යාගය වටිනවා.
නැහැ. අපි තාම හොඳටම බිව්වා.
මට තව වීදුරුවක් දෙන්න.
හේ ජුන් එන්නේ කවදාද?
ඔහු එනු ඇත. ඔහු එසේ කීවේය.
ඔබ...
හේයි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ කාර්යබහුල බව මට ආරංචි විය.
ඒ නිසා මට ඔයා ළඟට එන්න වුණා. වෙන මගක් තිබුණේ නැහැ.
- කොහොමද ඔයාට?
- නියමයි.
ඔහ්, හරි. මට සමාවෙන්න මට ඔයාගේ වෙඩින් එකට යන්න බැරි උන එකට.
එය වසර ගණනාවකට පෙරය.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මමත් ආවා.
දෝ හී ජු?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Haedong High ඔබ සිතනවාට වඩා කුඩායි.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි හරී.
ඔබ...
මට ඔයා ගැන එච්චර හොඳ මතකයක් නෑ.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
වාඩි වෙන්න.
- මම කරන්නද?
- ඔව්.
මට මේවා ගන්න පරක්කු වුනා.
සන්නාම පුහුණුකරුවන්ගේ මිල ඩොලර් 150 කට වඩා වැඩිය.
- මම ඔයාට කිව්වා 100 ට අඩු වියදම් කරන්න කියලා ...
- මේක තෑග්ගක්.
මම වියදම් කළේ මගේම සල්ලි.
මෙය මිල අධික විය.
ඔයා අඳින්නේ සයිස් 7.5 නේද?
ඔබ ඔබටම ඇඳුම් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
ඇයි ඔබ මට යමක් ලබා දුන්නේ?
ඒක තෑග්ගක්. ඒක ගන්න.
ඔබට වෙනත් රසකාරක තිබේද?
ඇයි ඔබ මෙහි රසකැවිලි ඉල්ලන්නේ?
මම බලන්නම් මගේ පිටිපස්සේ තියෙන දේ.
ඉඳ ගන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
හේයි.
වසර කිහිපයක් ගත වී ඇත. අපි බොමු.
ඔයාට හෙට වැඩ නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
- අපි බොමු!
චියර්ස්.
මම දන්නවා හරි ද?
- ඔහ්, දෙයියනේ.
- හේයි!
ඔබ හොඳින්ද?
මෙය නරඹන්න!
එදා ඔයාගේ උපන්දිනේ නිසා මම නිදහස් නෑ කිව්වා.
- වේගය අඩු කරන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔබ අසනීප විය හැක.
- යහපත.
ගිහින් එයාලට එකතු වෙන්න. මම මේක එලියට ගේන්නම්.
හරි හරී!
- ඒක හොඳයි.
- මමත් හොඳින්.
ගිහින් විනෝද වෙන්න.
එය නරඹන්න.
එය සරල අස්ථි බිඳීමක් වන අතර, එය සාපේක්ෂව ඉක්මනින් සුව වනු ඇත.
- මම දකියි.
- මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
අපි බියර් ඉවරයි.
මම තව ටිකක් ගන්නම්.
අපි වෙන තැනකට යමු.
මේක ව්‍යාපාරයක්.
මම දන්නව ඒ ළඟ මයික්‍රොබ්‍රවරි එකක්.
- අපි එය පරීක්ෂා කර බලමුද?
- ඔව්, අපි.
- අපි යමු.
- නැගිටින්න.
ඔයා යන්න හදන්නේ?
- නැගිටින්න!
- ඉදිරියට එන්න.
- අපි යමු.
- නැගිටින්න!
- එක්ක එන්න.
- අපි යමු.
- අපි ගමන් කරමු.
- හරි හරී.
- San Ha එන්නේ කවදාද?
- ඉක්මනින්.
- නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට පැය 2 ක් හෝ 10 ක් විය හැකිය.
ඇත්තටම?
මෙච්චර කල් ER එකේ වැඩ කරන්න අමාරුයි නේද?
ඔබ එය ඔට්ටු අල්ලයි.
ඌත් නයිට් ශිෆ්ට් එකේ හිටිය නිසා මහන්සියෙන් මැරිලා යයි.
අපි යමු තව ටිකක් බොන්න!
(යූන් ජූ වොන්)
ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත. ඔයා එන්න ඕන නෑ.
හැමෝම ගියා.
(යූන් ජූ වොන්, ඔබ පැමිණිය යුතු නැත.)
එය කුමක් ද?
ඒවා කරාබු.
සුබ උපන් දිනයක්.
එය කාගෙන්ද?
කිම් සන් හා
ඔහුට තව පේලි කිහිපයක් ලියන්නට බැරිද?
ඔහු හොඳින් තෝරා ගත්තේය.
ඔවුන් ලස්සනයි.
- ඔවුන් හොඳින් වගේ?
- ඔව්.
අද රෑ ඔබට ඒවා පැළඳිය හැකිය.
ඔවුන් ලස්සනයි.
(යූන් ජූ වොන්)
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න මම ඊයේ එහි නොසිටියෙමි.
අද...
(අපි අද රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?)
එය ක්‍රීම් කේක් එකක් නිසා වැඩිය සොලවන්න එපා.
හරි හරී.
- ඔවුන් එයට කැමති යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
අපි අද රෑ කෑම කමුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඊළඟ සැරේ. මට අද හවස සැලසුම් තියෙනවා.
ඔබ ඊයේ රෑ මෙහි නැවතී සිටියාද?
ඔව්.
ඔයා ඊයේ Ju Won's එකට ගියාද?
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනු ඇතැයි ඇය කනස්සල්ලට පත් විය.
මම ඉරිසියයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ මට වෙඩි තියනවා කියලා.
ඔබ කුමන වේලාවට සිදු කරනු ඇත්ද?
- මම ඔයාව ගන්න එන්නද?
- සැන් හා
- කුමක් ද?
- ඔයාට පුලුවන්ද මට බැක් කරන්න...
ඉතින් මට Ju Won එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඔයා එහෙම කියලා හදිස්සියකට කෝල් එකක් ගත්තම අතුරුදහන් වෙනවාද?
ඔහු ඇත්තටම යන්න එපා.
එයා ලස්සන මූණක් විතරයි. මම වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
ඔහු කව්ද?
මගේ අවුරුද්දේ කොල්ලෙක්. චර්ම රෝග විශේෂඥයෙක්.
අද ජූ වොන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම ගැන ඔහු සතුටු වන අතර මම ඔහුට වෛර කරමි.
නෑ මට අද පරක්කු වෙයි.
එයා කෝපි එකක් අරන් එහෙ මෙහෙ ගියා...
Ju Won's සිට සෑම උදෑසනකම මාස ගණනක්.
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වුණා. මම හිතන්නේ ඔහු අවසානයේ ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
මම දකියි.
ජූ වොන් දිනයකට එකඟ වුණාද?
ඇය මෙතෙක් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළාය. වෙනස් වූයේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සැන් හා
මට දෙන්න, ජුන් හෝ, එන්න එන්න.
දිගටම බොන්න.
(කිම් ජේ හුන්)
(මම රෑ 7 ට බේකරියට එන්නම්.)
(හොඳ හැන්ගෝවර් සුප්)
බලන්න.
එකම දේ කුමක්ද?
මගේ කොණ්ඩය පවා වෙනස්.
මම ඉස්සර පාක් ඩල් එක නෙවෙයි.
සෝල්වල මිනිස්සු මගේ අංකය ඉල්ලනවා.
ඔවුන් කරනවාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඔබ කරන්නේ?
මම දැන් කරනවා.
පසුව සමාව ඉල්ලීමට මට හැන්ගෝවර් සුප් මිලදී ගන්න.
ෆීල් ගුඩ් හැන්ගෝවර් සුප් දවල්ට.
හේයි. අපි ඇතුලට යමු.
මේක හොඳයි. ඔබ නිතර මෙහි එනවද?
සමහර විට.
මම...
ඊයේ අමුතු දෙයක් කියන්නද?
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ.
නෑ නේද?
හරි.
ඉතින් මිනිස්සු සෝල් වල ඔයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලනවා.
ඇත්තක් කිව්වට කමක් නෑ.
ඇය කවදාවත් බේකරි පාරිභෝගිකයෙකු සමඟ ආලය නොකරන බව පැවසුවාය.
ආයුබෝවන්, මහාචාර්යතුමනි.
මට තේරුනා ඒ කොල්ලා එක්ක මොනවා හරි ඇති කියලා...
වරක් කේක් එකක් ගැනීමට පැමිණ ඇත.
ඊළඟ සැරේ. මට අද හවස සැලසුම් තියෙනවා.
(කිම් සන් හා)
දරුවාගේ අතේ කැපූ තුවාලය අඳින්න.
අස්ථි බිඳීම රෝගියාගේ මැහුම් පිටතට පැමිණිය යුතුය.
භෞතචිකිත්සාවට පෙර ඇඳුම සකස් කිරීමේදී එය පැහැදිලි කරන්න.
විවෘත ටිබියාවේ අස්ථි බිඳීම සමඟ රිය අනතුරට ගොදුරු වූ පුද්ගලයා.
ඔවුන්ට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති විය,
ඉතින් අපි අද හවස අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කළා.
රෝග ලක්ෂණ උත්සන්න වූ නිසා මම හෘද වාහිනී සැත්කම් කැඳවුවෙමි.
- නැවත කරන්න.
- ඇමතුම ...
දැන් ළමයාගේ අත අඳින්න.
අස්ථි බිඳීම් මැහුම්.
භෞත චිකිත්සාවට පෙර ඇඳුම් ඇඳීම.
හදිසි අනතුරු, විවෘත අස්ථි බිඳීම, CS.
නැවත හමුවෙන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මට මගේ දුරකථනය අමතක විය. මම ඒකට ආපහු ආවා.
මට බඩගිනියි.
කුමක් ද?
ගිහින් තාත්තගෙන් කෑම ඉල්ලන්න.
මම කිව්වා මට සැලසුම් තියෙනවා කියලා. අමතක වුනාද?
යන්න එපා.
යන්න එපා යූන් ජූ වොන්.
කුමක් ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක මාව අරන් ගියා...
ඒක කියන්න අවුරුදු දහයක්.
ඉතින්...
යන්න එපා.
(පවුලේ තේරීම අනුව)
Kim San Ha යනු Yoon Ju Won ගේ ලොකු සහෝදරයා ය.
අපිට වෙන දෙයක් වෙන්න බෑ.
ඔයා කරපු දේ මට අමතක වෙනවා.
මම එය බැරෑරුම් ලෙස නොසලකමි.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
මට පටන් ගන්න දෙන්න...
27 හැවිරිදි යූන් ජු වොන් දැන් හමු වූ පිරිමි ළමයෙකු ලෙස.
මගේ නැන්දා මට කිව්වා ඇයට බුසාන්වල කොණ්ඩා මෝස්තරයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඇයව දුර සිට දුටුවෙමි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබට හේ ජුන් මග හැරී ඇති බැවිනි.
නැත.
අද මාව දැක්කේ නෑ වගේ.
ඔච්චර සීතල වෙන්නේ කොහොමද?
මම කෙනෙක් මැරුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️